Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 22]
¿Entonces?
¿Está listo?
Sí, estoy preparado.
Bueno.
Es un trato.
¿Entonces?
Me informó el punto de encuentro.
Vamos.
¿Tienes el dinero?
Sí.
Esto no es suficiente.
Esto es todo lo que tengo.
Mételos en el auto.
Muévelo.
Hao Weilai.
Xia Yuan.
-Hao Weilai.
Hao Weilai.
Bueno. Cálmate.
me quedare aqui
¿Bueno?
Bueno.
No vamos a dejarlos ir, muchachos.
hasta que consigamos todo el dinero.
¿Lo somos, muchachos?
Mirar esto
es todo lo que tengo.
Ah, y este.
¿Son suficientes?
Qiao Bin,
gracias.
Pero estos
están lejos de lo que exigían.
Bien.
No entrar en pánico.
Pensaré en otras formas.
Aquí no conozco a nadie.
Qiao Bin,
ven conmigo.
Venir.
Carruaje.
Sr. Xu.
Yuan. Qiao Bin.
¿Qué te trae por aquí?
La conozco.
Su
El apellido es Xia.
Eres Xia Yuan,
¿bien?
Sr. Xu,
Hui,
ha sucedido algo urgente.
Nos gustaría pedirle su ayuda.
¿Qué es? Dime.
Es Hao Weilai.
Se lo llevan los deudores.
No podía pensar en nadie más
eso podría ayudarnos.
¿Sabes dónde está ahora?
qué hacemos?
Qiao Bin,
en un momento,
Te enviaré mi teléfono
Si no vuelvo a tiempo,
puedes localizarme usando
la función de recuperar mi teléfono.
No sé.
Lo sé.
Aquí.
Tío Quan,
Por favor, trae al tío Scar y al tío Biao.
Iremos allí juntos.
Sí. Los conseguiré de inmediato.
Bien.
Voy con ustedes.
Papá, quédate aquí.
Si estoy allí,
No importa quien sea,
Todavía me mostrarán algo de respeto.
Weilai tiene más posibilidades de salvarse
- Vamos.
Apurarse.
¿Estás bien?
¿Dónde está Xia Yuan?
¿Xia Yuan está bien?
Callarse la boca.
Sólo estoy preocupada por ella.
¿Ella regresará?
Aceptaré este hecho
¿Lo aceptarás?
todos estamos implicados
gracias a ti.
No era mi intención tenerte
No tenía ni idea
que te rastrearían hasta tu residencia.
Si hubiera sabido,
No habría ido a ver a Xia Yuan.
¿De verdad?
No has sido nada para Xia Yuan.
Entonces, ¿por qué sigues aferrándote a ella?
¿Estás siquiera en la posición?
solo quiero verla
para explicar mis sentimientos por ella.
¿Cómo no estoy en condiciones?
Terminé aquí por tu culpa.
Estoy dispuesto a morir por Xia Yuan.
Pero como Xia Yuan quería salvarte,
y terminé aquí
porque también te estoy salvando indirectamente.
No solo soy yo
También estoy en condiciones de vencerte.
Entonces dime, ¿qué puedo hacer?
¿Qué puedo hacer?
¿Me entiendes?
La amo,
por eso la dejé.
No tengo ningún derecho.
Deja de todas las excusas.
No quiero escucharlos.
Será mejor que lo cierres.
Hao Weilai, te lo digo.
Sé que tú también la amas.
no quiero conseguir
¿Pero por qué te entrometes en mis asuntos?
Ciérralo. ¿Escuchame?
Vayan los dos.
Lo lamento.
¿Crees que sólo tú la amas?
¿Le debía dinero a alguien?
Eres tú quien le debía dinero a la gente.
y por eso estoy aquí.
Lo lamento.
Vamos.
Hola.
Hao Weilai.
¿Dónde está mi novio?
Sr. Xu, Sr. Quan,
qué sorpresa.
No te conocemos.
Está bien.
Tipo,
Te conozco.
Sr. Xu
el renombrado y gran presidente
Bueno. Desde que nos conoces,
entonces estamos aquí
¿A quién es ese amigo te refieres?
Hao Weilai.
Señor Hao.
Correcto.
Es mi invitado en este momento.
Bueno.
Podríamos haber llamado a la policía.
pero nos gustaría
No estamos aquí para causar problemas.
Estamos aquí para resolver el problema.
Tráelos.
Hao Weilai.
Xia Yuan.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Estás lastimado?
¿Hombre Travieso?
Por qué estás aquí.
Estaba demasiado preocupado.
Estaba indefenso.
Así que acudí al Sr. Xu en busca de ayuda.
Ya que todos os habéis conocido,
hablemos de negocios ahora.
Hasta ahora,
El señor Song todavía me debe dinero.
No somos amigos de esta persona.
Hemos venido por Hao Weilai.
Está bien, pero
El señor Hao es amigo de esta señora.
Ha prometido saldar la deuda de Song.
No sé
¿Qué está pasando entre ustedes?
Para ser honesto, a mí tampoco me importa.
Sólo quiero mi dinero.
Lo siento mucho, Sr. Xu.
Y si tienes alguna solución,
Soy todo oídos.
no pagaré la deuda
Pero puedo garantizar
que te lo pagará a plazos.
Gracias.
Pagaré a tiempo.
¿Un garante? Bien, eso funciona.
Estoy de acuerdo con tu solución.
Serás el garante.
Mientras me pague a tiempo,
de esa manera,
entonces,
no tendré ninguna razón
Eres libre de irte.
Bueno. Vamos.
Vamos.
¿Estás bien?
Chico Travieso, escúchame.
Todos ustedes deben regresar
Los he extrañado a todos.
Papá, ha sido un día difícil para ellos.
Déjalos reposar y
Hui es el más reflexivo.
Déjame llevarte de regreso.
Vamos.
Bueno. Vamos.
Yuan.
Xia Yuan.
Sube al auto primero
Bueno.
Seguir.
Sigamos avanzando.
Gracias.
No necesitas agradecerme.
De aquí en adelante,
ni nos volveremos a ver.
Cuidarse.
♪He olvidado la sensación de calidez♪
Adiós.
♪Espera mi perdón♪
♪Sacrifiqué todo♪
♪Y finalmente me di cuenta
♪Si estás dando un paso atrás♪
♪Para aliviar mi sufrimiento♪
♪Mi amor no puede ser perfecto♪
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
♪Como dicen♪
Esta es mi primera vez aquí.
he estado queriendo venir
pero Yuan siguió negándose.
¿Entonces? No está mal, ¿eh?
¿Parece una casa?
Hay algo que necesito decir.
- Cuida bien de Xia Yuan.
Entiendo.
Hui, aquí.
-Yuan.
Gracias a ti y a tu papá.
Por favor ayúdenme gracias al Sr. Xu.
Debe estar agotado.
Realmente eres como nuestra familia.
siempre nos ayudas
cuando nos encontramos con dificultades.
Hoy,
Al principio tenía miedo.
No fue hasta que el tío Quan
que me sentí tan conmovida, ¿sabes?
Bueno.
Ya me lo has agradecido bastante.
Tengo la suerte de haberlos conocido.
Vuelve cuando tengas tiempo.
Mi papá los extraña mucho.
Por cierto,
¿Cómo va la contratación de nuevo personal?
El tío Quan reclutó algunos miembros del personal.
Son bastante buenos.
Este asunto ha sido difícil para ustedes.
Descansa bien.
Se siente como el peso
finalmente han sido despegados.
Estoy tranquilo.
Creo que estás a gusto
porque estoy contigo.
Xia Yuan, te lo prometo
que pase lo que pase
Estaré a tu lado.
Nunca estarás solo.
Lo has dicho.
No importa lo que es,
no importa las dificultades,
tienes que decirme
y quédate a mi lado.
Bueno.
Tu transporte está aquí. Subirse.
¿Dónde está el auto?
Yo soy tu paseo.
Aquí.
Ey.
Nos vamos.
De todos modos,
es un hombre muy responsable.
Xia Yuan, no me refiero
¿Pero cómo podría un mujeriego
convertirse en
¿Un buen hombre cuando está contigo?
La transformación es un poco.
eso es porque tu
cuando lo hayas conocido
usted encontrará
que cuando encuentres problemas,
el es responsable
y capaz de ser confiable.
A veces,
la forma en que me mira
es tan adorable.
Parece tonto
como un niño pequeño.
Xia Yuan, esta es la primera vez
Estás lleno de admiración.
Aunque yo
He estado discutiendo con Hao Weilai,
esta vez puedo decir
que eres muy dichosa.
Eso me tranquiliza.
Xia Yuan, ¿tomó la iniciativa?
Creo que sí.
Bueno. No es demasiado decepcionante.
Xia Yuan, tengo una pregunta que hacer.
Adelante.
Bueno, es la norma para los hombres.
Pero ¿y si una mujer
¿Desea confesar sus sentimientos a un hombre?
¿Cómo debería hacerlo?
No me mires así.
Parece esta niña
está teniendo algunas ideas.
Sí. Me enamoré del señor Wei.
En realidad, cuando te envié un mensaje de texto ese día,
ya tenia claro mis sentimientos
Pero recientemente me di cuenta
que al enfrentarlo,
Ni siquiera sé cómo expresarme.
Es sencillo.
Ya que realmente te gusta,
debes esforzarte por tener una relación,
de lo contrario te arrepentirás.
Déjame decirte,
no existe tal cosa
como "salvar las apariencias" en el amor.
Tomando la iniciativa
no te convierte en el inferior.
En una relación,
ambas partes deben ser iguales.
Entiendo
que dijiste,
pero
Todavía no sé cómo expresarlo.
Déjame decirte.
Amar
es algo maravilloso.
Es inútil no importa
cuánto piensas
o adivinar.
Cuando realmente llegue el momento,
lo sabrás.
No importa qué,
has tomado tu decisión.
Tienes mi apoyo.
Papá. Mamá.
Yuan, ¿por qué no me lo dijiste?
que estas en una relacion?
Esto me tomó por sorpresa.
No deberías estar hablando así.
Yuan, estoy extasiado
que empezaste una nueva relación.
Te doy mis bendiciones.
Pero
hay muchos aspectos
Actualmente estás en el extranjero.
Después de todo,
el trasfondo cultural de los extranjeros
es diferente de
Entonces, ¿es un desafío para ti?
estar en una relación
Sí.
no podré
aprender inglés lo suficientemente rápido.
No necesitas aprender inglés.
él es chino.
¿Es chino?
Esto es simplemente asombroso.
Es él
¿En vacaciones de trabajo como tú?
¿Cuántos años tiene él?
¿Cómo trabaja en China?
Deja de preguntar tanto.
Lo que importa es que le gusta a Yuan.
Yuan, ¿es un buen chico?
Muéstrame una foto de él.
Sí.
Sí. Aquí está él.
Mocosa.
¿Entonces? ¿Te gusta?
Saluda a mis padres.
Estás actuando tan reservado.
Mantén los ojos cerrados.
Bueno.
Casi estámos allí.
No me caeré, ¿verdad?
No. Sólo confía en mí.
Bueno. Abre tus ojos.
¿Cómo conseguiste esta casa rodante?
¿Qué haremos con esto?
Bien,
tantas cosas infelices
había estado sucediendo
Estábamos estresados.
solo quiero darte un regalo
ir a disfrutar
y relájate.
Viajar con una casa rodante. Bien, ¿eh?
¿Nos vamos ahora mismo?
¿Un viaje espontáneo?
Sí, un viaje espontáneo
hace que el viaje sea aún más auténtico.
No traje ningún equipaje conmigo.
ya he empacado
Están en la casa rodante.
Impresionante.
¿Qué pasa con el trabajo terminado?
Hablé con Hui al respecto.
Él me apoya.
Bueno. Vamos.
¿Dónde está el conductor?
¿El conductor?
Eres el conductor.
¿Soy?
Sí.
Sólo quieres que conduzca
y llevarte de viaje, ¿no?
No.
Este es un regalo sincero de mi parte para ti.
Bueno. Vamos.
¿Nos vamos ahora?
Vamos.
Nos vamos de viaje espontáneo.
Llega al asiento del conductor.
Bueno.
Crema,
harina,
azúcar de castor,
manteca,
huevos,
polvo de cacao,
leche.
Tengo todos los ingredientes.
Empecemos.
¿Qué? ¿Te metiste en problemas otra vez?
No no.
Está bien. Yo limpiaré por ti.
No hay necesidad.
Tú eres el jefe.
No puedo molestarte siempre, ¿verdad?
¿No dijiste que querías leer?
Ve, ve.
¿Realmente no pasa nada?
Sí.
¿Seguro?
Seguir.
¿Estás cansado?
Yo me haré cargo.
Está bien. Simplemente disfruta de la vista.
¿A dónde vamos?
escuché que hay
un hermoso bosque cercano.
Vamos a echar un vistazo.
Bueno.
¿Por qué este bosque es tan grande?
Xia Yuan,
Creo que nos estamos quedando sin gasolina.
¿Puedes encontrarnos una gasolinera cercana?
Pongamos algo de gasolina.
Bueno.
Aquí no hay señal.
¿Qué?
¿Como puede ser?
¿Dónde está la salida?
Ten cuidado.
¿Qué estás haciendo esta vez?
Lo descubrirás en un segundo.
Ten cuidado.
Hay pasos por delante.
Hay una silla aquí.
Ya puedes quitarte la venda de los ojos.
¿Sí?
[Feliz cumpleaños]
Feliz cumpleaños señor.
Que te vuelvas más joven
y más feliz,
y mantente tan joven como eres.
Vamos a ponerte el gorro de cumpleaños.
¿Cómo supiste que era mi cumpleaños?
Cuando estaba ordenando el estudio,
Accidentalmente vi tu tarjeta de identificación.
Pida un deseo, señor.
Se nos terminó la gasolina.
Salgamos y echemos un vistazo.
¿Alguien aquí?
¿Entonces? ¿Hay señal aquí?
Ninguno.
qué hacemos?
Esperemos.
Aquí.
Siqi,
sabes,
Ha sido
un largo tiempo
¿No te gusta celebrar cumpleaños?
Eso no es todo.
Tal vez,
cuando una persona tiene cierta edad,
celebraciones de cumpleaños
A diferencia de ustedes, jóvenes,
reuniéndose con un grupo de amigos
durante una comida y un karaoke,
e imaginar el futuro.
Qué maravilloso.
¿No soy lamentable?
No.
Señor,
Pasaré cada cumpleaños contigo
en el futuro.
Cavar en.
¿Entonces? ¿A qué sabe?
Yo usé leche baja en grasa
sin azúcar añadido.
Es delicioso.
Siqi, gracias.
De nada.
De hecho, no te he agradecido adecuadamente.
En cambio, he estado
Cuando te contraté como mi asistente,
Lo hice
Sólo para pagarte por salvarme la vida.
No puse ninguna esperanza en ti,
pero
siempre me sorprendiste.
eras como
el invencible
rompiéndose
Sin embargo, estoy inmensamente agradecido.
porque me ayudaste a experimentar
un tipo diferente de felicidad.
Por cierto,
hay una cosa
Haces un buen trabajo limpiando las habitaciones.
No tienes que decirme esto.
Simplemente dame en secreto un aumento de sueldo.
has estado haciendo
y de hecho estoy planeando
Pero tengo que preguntarte,
¿No es aburrido?
¿estar conmigo?
No. Realmente disfruto estar contigo.
Señor,
No sé por qué,
pero cuando estoy contigo,
Tiendo a ser terco.
Cuando estoy contigo,
Puedo ser yo mismo sin reprimirme.
Estás dispuesto a aceptar mis aficiones,
tolera mi terquedad,
e incluso dispuesto a hacer
cosas que quiero hacer.
Durante este período,
que sólo me atrevo a soñar.
Cuando estoy contigo,
Soy mi antiguo yo
y mi nuevo yo.
nunca imaginé
conocer a alguien como tú,
que hace que mi corazón se acelere
y asustado al mismo tiempo.
Señor,
Creo que estoy enamorado de ti.
Estoy seguro de eso.
Señor, estoy enamorado de usted.
No importa.
Feliz cumpleaños.
Hemos estado esperando durante tanto tiempo
y ni un alma
ni ha pasado un coche.
¿Qué tal si conseguimos ayuda?
Se está haciendo tarde. No es seguro.
¿Por qué no descansamos temprano?
y recibir ayuda mañana?
Eso también funciona.
Xia Yuan,
¿tienes miedo?
Estoy bien.
No tengo miedo.
Tengo bastante miedo.
Es mi primera vez
Pero
No tengo miedo contigo a mi lado.
¿Por qué?
Deberías tener aún más miedo
conmigo alrededor.
¿Por qué?
- ¿Qué sonido es ese?
Entremos en la casa rodante.
- Es más seguro en la casa rodante.
- Entra.
¿Qué animal era ese?
Ye Siqi, es tu culpa.
Lo arruinaste todo.
¿Qué pasa si el señor no quiere hablar conmigo?
¿Nunca más?
Vete a dormir si estás cansado.
(Espero que encontremos la salida mañana)
(Xia Yuan, seguramente te protegeré).
[KoalaKiki. Lo lamento. Era...]
[Señor, lo siento. ¿Yo también...]
[Haré lo más valiente.
Cuando estoy contigo,
Soy mi antiguo yo
y mi nuevo yo.
Señor, estoy enamorado de usted.
Por fin ha salido el sol.
¿Que hacemos ahora?
Busquemos ayuda.
A ver si hay alguien
o cualquier gasolinera.
¿Hacia dónde vamos?
De esa manera.
Vamos.
Siqi.
(Siqi,)
(¿dónde estás?)
(¿Dónde estás?)
¿Aún no hay señal?
No. Intentaré de nuevo.
Ten cuidado.
Vamos en esa dirección.
- ¿Alguien ahí?
Por cierto,
No estoy seguro.
Déjame hacer una marca aquí
Vayamos por ahí.
Sigamos adelante.
A ver si hay un pueblo.
¿Alguien aquí?
Bai, ¿crees que lo lograré?
Debería serlo, ¿verdad? ¿Eh?
Bai, nunca me había sentido tan nervioso.
Pero lo he decidido.
Así que saldré con valentía.
¿Bien?
Deséame suerte.
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida♪
♪¿Es que alguna vez lo tuviste♪?
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
¿Para mí?
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
Es tan pequeño.
Ni siquiera puedo usarlo como almohada.
Te conseguiré uno grande.
No.
Lo estarás abandonando.
Será triste.
¿Bien?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪